1.Instalação do Composer

2.Assinalar para instalar no modo Desenvolvedor

3. Jogar na pasta htdocs o arquivo "composer.phar" instalado especificamente no diretório para desenvolvedores.

4. Adicionar no arquivo php.ini o seguinte trecho:
extension=php_intl.dll

5. Executar:
 php composer.phar create-project --prefer-dist cakephp/app servicoFicticio 

6. Copiar arquivos do composer e jogar para dentro da raiz do seu projeto.

7. Executar php composer.phar install

8. Irá dar erro:
Could not load configuration file: C:\xampp\htdocs\cake\config\app.php
Vá até o arquivo C:\xampp\htdocs\cake\config\app.default.php e renomeie para app.php

9. Bem vindo ao Cake :)

10. Criar os controladores para Usuario, Modelos(entitades e tabelas) , configurar o que vai ser visualizado